Jederson Sousa Luz
jedersonalpha@gmail.com
Jederson Sousa Luz é Técnico em Informática pelo Instituto Federal
do Piauí - IFPI. Bacharelando em Sistemas de Informação pela
Universidade Federal do Piauí - UFPI. Atualmente participa de
projetos de pesquisa na área de Visão e Inteligência Computacional.
Experiência
Estudante Pesquisador
jan 2018 - Atual
Universidade Federal do Piauí, Picos, BR
Aluna de Iniciação Científica pela Universidade Federal do Piauí (UFPI).
Desenvolve trabalhos científicos voltados às áreas de Visão e Inteligência
Computacional aplicadas no contexto de processamento de sinais de áudio em cenários urbanos.
Estágio em Processamento de Linguagem Natural e Machine Learning
jul 2020 - fev 2021
JurisfAI, Santos, BR
Estagiário na Lawtech JurisfAI, atuando nas áreas de Processamento de Linguagem Natural, Machine Learning, 
desenvolvimento de APIs e Web
Scraping, contribuindo para o desenvolvimento de soluções de automação de processos jurídicos da startup.
Habilidades e especializações
Processamento De Sinais, Data Science, Artificial Intelligence, Análise De Dados, Tensorflow, Scraping, 
Processamento De Linguagem Natural, Machine Learning, Scrum, Processamento de Imagens, Visão 
Computacional
Formação acadêmica
Universidade Federal do Piauí
jan 2017 - jan 2021
Sistemas de Informação
IFPI - Instituto Federal do Piauí
jan 2012 - jan 2016
Informática, Tecnologia da Informação
Licenças e certificações
Introduction to TensorFlow for Artificial Intelligence, Machine Learning, and Deep Learning
jul 2020 - Atual
Coursera
https://www.coursera.org/account/accomplishments/certificate/49EA7DCQTSPU
Sites
https://www.github.com/JedersonLuz
https://www.linkedin.com/in/jedersonluz
